គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រោងមហោស្រព X)
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
អ្នកអាចបន្ទោសការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
លើអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែវាមិនទាក់ទងនឹងគេហទំព័ររបស់យើងទេ។
គាត់បានស្លាប់នៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរមករកអ្នកណាទៀត?
មិនអីទេ។
ទៅយកមនុស្សពេញវ័យពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួយ​សេន​ទេ។
ប្តឹងខ្ញុំនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានលុយទេ។
បន្ទាប់មកឈរនៅទីនេះ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ការដ្ឋានសំណង់របស់យើង។
ព្រៃស្អាតនៅពេលយប់។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេលវេលាសម្រាប់ហ្គេម។
តួអក្សរបួន។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ចុះមកឥឡូវនេះ!
កុំចូលមកជិត។
ដើរមួយជំហានខ្ញុំនឹងលោត!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្រាក់​សំណង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ចុះមកមុន។
ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំជាមុន។
គ្រាន់តែចុះមកមិនអីទេ?
លុយមុន!
(សេវាកម្មពេញលេញ)
ខ្ញុំចង់បានសេវាកម្មល្អបំផុត។
(បន្ទប់ថែទាំរាងកាយ)
(ក្នុងការចងចាំ)
(ឈីន អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា
​ប៉ា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជានិច្ច)។
(ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនស្រីរបស់អ្នក
នៅជីវិតបន្ទាប់។ )
ហុង.
ហុង!
កុំរស់នៅដូចខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកភ្លឺ។
= បុគ្គល =
=វគ្គ៣=
សុំទោស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
(Chencang, 2010)
អត់ទោស។
ឆ្លងកាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប្រយ័ត្ន។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សុំទោស។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។
- ទាំងនេះសម្រាប់ហាងរបស់ Qin Hong?
នោះច្រើនណាស់។
ពួកគេប្រហែលជាមិនលក់ទេ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ហុង.
តើអ្នកគិតថារឿងនេះល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
វាជាស្ទីលចុងក្រោយបង្អស់ ពិតជាទាន់សម័យ។
តើនេះជាទំហំរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
យល់ព្រម រុំវាឱ្យខ្ញុំ។
ពណ៌បៃតង 220 ។
ពណ៌លឿង 230 ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​តម្លៃ​៤០០​។
មិនអីទេ។
អូ អ្នកបាននិយាយថាទំហំត្រូវបានបិទកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកថ្មី; មើល។
យកវាទៅផ្ទះ ហើយមើលថាតើវាសមឬអត់។
ប៉ុន្តែចាស់របស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ គ្រាន់តែយកវាមកជាមួយ
នៅពេលអ្នកមកនៅពេលក្រោយ។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
(Tian Cai)
ហុង.
មកដល់។
លើកក្រោយមក ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ប្រាកដ។
- បន្ទុកចុងក្រោយ?
- បាទ។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
លាហើយ
- លា។
- មកម្តងទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តែង​តែ​ពាក់​ក្រមា​សូត្រ​នោះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រជាក់យ៉ាងស្រួល។
នេះគឺធ្ងន់; អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នៅសល់តែប្រាំមួយខែទៀត ដល់ Gaokao។
ឈប់មកទីនេះ។
ទៅផ្ទះហើយរៀន។
- ហុង។
- លាហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រឡង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់បើកហាងជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅក្មេងពេកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ខំប្រឹងរៀនតែប្រលង។
អ្នកតែងតែនឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ; គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រឡងរបស់អ្នក។
ឈីនហុង។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មានរឿងអី?
បងប្រុសរបស់អ្នក។
បានគោះលើ mannequin របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់បន្តិច។
បន្ទាប់មកគាត់ខឹងទាំងអស់។
ហើយទាត់ក្បាច់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
រកមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះរឿងនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវលក់វាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកអាចនិយាយថា
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងមិនលក់ដោយរបៀបណា?
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
ឌូ នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីតម្លៃ; ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វា។
៨២០.
៨២០? វាមិនច្រើនពេកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យប៉ះគាត់?
នៃ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែគ្របដណ្តប់ការខាតបង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចហែកខ្ញុំបានទេមែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបំបាក់អ្នក?
អ្នកគឺជា។
តម្លៃលក់ដុំគឺ 820 រូប។
820 មែនអត់?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែណែនាំ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
តម្លៃលក់ដុំ 820,
ហើយអ្នកកំពុងបន្ថែមប្រាក់ចំណេញ
មុនពេលលក់វា។
នោះមិនមែនជាការបំភាន់អតិថិជនរបស់អ្នកទេឬ?
នោះជាការប្រមាថ។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំនៅទីនេះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
បើអ្នកបើកអាជីវកម្មបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់បង់ប្រាក់។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ។
នោះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក?
ស្មាន​ថា​យើង​មិន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
មិនអីទេ?
មក។
មកមើលទាំងអស់គ្នា!
គ្រួសារនេះ។
បំផ្លាញ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​!
តើខ្ញុំគួរលក់ពួកគេឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ពួកគេមិនចង់បង់ប្រាក់ទេ!
បាទ វាជាពួកគេ។ ចងចាំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
- ចុះពេលនេះ?
កុំទទួលបានរាងកាយ។
- វាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​ឯង​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​មក​វាយ​ខ្ញុំ​មក!
ឈប់!
កុំចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ឈប់មើល។
- ថយក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាទទួលបានរាងកាយ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បងប្រុសរបស់នាង
ទើបតែមកដល់ហាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បំផ្លាញ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​សុំ​សំណង។
ពួកគេមិនចង់បង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីខុសទេ Kaifu ។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងហែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​មួយ​សេន​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម Kaifu ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
ល្អ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើ Kaifu ជាការពេញចិត្ត។
មិនអីទេ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ Kaifu ។
មិនអីទេ។
កុំបង្កបញ្ហាម្តងទៀត; ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
វាចប់ហើយ។ ឈប់មើល។
យល់ហើយ។
អ្នកស្រី ឈីន។
កុំតូចចិត្ត។
មួយរយៈមុន,
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយដោះស្រាយបញ្ហា
រារាំង។
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
បារីមួយកញ្ចប់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សង​គាត់ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
300 យន់ អរគុណសម្រាប់ការដោះស្រាយវា Kaifu ។
សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មានតម្លៃដល់ទៅ 150 ។
300 គឺច្រើនជាងយុត្តិធម៌។
សូមអរគុណ Kaifu ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជារស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់ជានិច្ច។
ឥន្ទធនូ (ហុង) ក្រោយព្យុះ។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរីករាយ។
វាគ្មិន Sennheiser ។
វាគ្មិនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
មាន KTV នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានឮគេប្រើវាគ្មិន Sennheiser។
នាំចូលទាំងអស់។
គុណភាពសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលអ្នកមានពេល,
តោះច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
សេនហៃសឺរ។
នាំចូល។
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
បើអត់ធ្វើ
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរបន្តិច។
សួរជុំវិញ។
សួរជុំវិញ?
បើខ្ញុំមិនច្រៀងបទនេះជាមួយអ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ?
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ពីរ​ខុស​គ្នា។
ការច្រៀងគឺគ្រាន់តែច្រៀង។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​កំហឹង​នោះ
​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មិន​អី​ទេ?
ការចុះសម្រុងជាមួយមនុស្សសំខាន់។
តើអ្នកដឹងទេ?
(Tian Cai)
មិនអីទេ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ចាំ​មើល​ព័ត៌មាន​ខ្ញុំ​អត់?
លីវ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ជា​ច្រើន​ដង
​សម្រាប់​ការ​បិទ​ផ្លូវ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
រឿងពិត។
(Tian Cai)
អ្នកស្រី ឈីន។
កៃហ្វូ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជ្រុងនៃភ្នែករបស់អ្នក?
ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​មក​ពី​ផ្លូវ​ទី​បី
​បាន​វាយ​គ្នា​លើ​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំបានចូលដើម្បីបំបែកវា។
និង​ត្រូវ​បាន​កោស​។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងវា។
អង្គុយ។
នៅក្នុងទីផ្សាររបស់យើងនៅទីនេះ
អតិថិជនឈ្លោះគ្នា,
ហើយ​ឈ្មួញ​ទាស់​នឹង​គ្នា។
ខ្ញុំមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​មាន
​កម្រិត​ដូច​អ្នក
ការគ្រប់គ្រងនឹងមានខ្យល់អាកាស។
ដូចខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចេញពីការងារ។
មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអាចវិនិយោគលើហាងរបស់អ្នក។
យើងអាចក្លាយជាដៃគូ។
នៅទីនេះ។
អ្នក
នឹងមិនអត់ការងារធ្វើទេ។
ទីផ្សារនេះនឹងមិនដំណើរការដោយគ្មានអ្នកទេ។
ឈឺទេ?
ទេ
វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនិញ។
មិនមែនតែម្តង ឬពីរដងទេ។
យើងមិនមានសូម្បីតែកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញ
តើមានអ្វីកើតឡើង។
មាននរណាម្នាក់លួចពីអ្នក?
ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
សូមអរគុណ Kaifu ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់សម្លៀកបំពាក់មួយទៀត
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
កៃហ្វូ។
អ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
(Tian Cai)
កៃហ្វូ។
តើយើងមិនច្បាស់ពេកទេឬ?
មិនពិតទេ។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញហាងដែលនៅជិតនោះ។
ពួកគេមិនបានបាត់បង់អ្វីទេ។
មានតែហាងរបស់នាងទេដែលបាត់បង់អ្វីមួយ។
កៃហ្វូ។
តើអ្នកមានរឿងសម្រាប់ហុងទេ?
ញ៉ាំនំផេនខេករបស់អ្នកហើយស្ងប់ស្ងាត់។
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់! កុំរត់។
តាមគាត់!
-ឈប់!
-កុំរត់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
-ឈប់!
-កុំរត់!
អ្នកទាំងពីររារាំងគាត់ពីខាងនោះ។
ទៅ​តាម​នោះ​ហើយ​ចាប់​គាត់។
ឈប់!
កុំរត់!
- នៅទីនេះបិទផ្នែកខាងមុខ។
- យល់ហើយ។
ឈប់ភ្លាម!
ឈប់!
នៅតែព្យាយាមរត់?
កុំកុំ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
- កាត់ខ្ញុំបន្តិច។
- មិនអីទេ?
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ដូច្នេះហត់នឿយ។
តើអ្នករត់ប្រណាំងអ្វី។
មិនអីទេ; រង់ចាំយូរបន្តិច។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងចាប់បានចោរ។
អ្នកបើកបរ។
បើកភ្លើងឡានពេទ្យ។
ត្រង់ទៅ Chencang Sports Arena ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅសង្វៀន?
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​ខ្សែ​មួយ​ចំនួន
ហើយ​បាន​សំបុត្រ​ពីរ​មក​យើង
សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី "ចម្រៀងដូចគ្នា" ។
មិនសមហេតុសមផល។
យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
អ្នកបើកឡានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំស្តាប់គាត់។
វា​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា​។
សម្រាក។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
វាមានតម្លៃគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Tian Cai)
មិនអីទេ មកលើកក្រោយ។
លាហើយ!
ឃើញហុងទេ?
នាង​មិន​បាន​បើក​ហាង​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
សូមមើលអត្ថបទនេះ។
នៅ​ផ្សារ​សម្លៀក​បំពាក់ Yiwu,
ឈ្មួញបានបាត់បង់
ទំនិញរបស់ពួកគេនាពេលថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ប្រធាន​សន្តិសុខ Zhao Kaifu
កំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ
ហើយចាប់ចោរដោយក្លាហាន។
សន្តិភាពត្រូវបានស្ដារឡើងវិញនូវទីផ្សារ
ហើយទីបំផុតឈ្មួញមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
គ្រប់គ្នាសរសើរប្រធានក្រុម Zhao
និយាយថាគាត់ជាប្រធានក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹង។
របស់ដែលខ្ញុំបង្កើតគឺបែបហ្នឹង។
កុំគ្រាន់តែញ៉ាំ។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
អញ្ចឹង។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែតាមដាន
នៅលើហាងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ទឹករបស់អ្នក។
បញ្ចប់វា។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ ទោះបីជាអ្នកបានបញ្ចប់ក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីដើរជុំវិញអ្នក។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
ហេតុអ្វី?
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
Zhao Kaifu តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ។
តើ​យើង​កំពុង​លេង​លាក់​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ; តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់បុរស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់បុរស?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំក្នុងការផ្តល់ជំនួយ?
បំភ្លេចវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នា។
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគ្រាន់តែ
បាន​រង​របួស​បន្តិច។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើទង្វើបែបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់កាន់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តតាំងពីពេលណា?
តើនោះមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងកាត macho ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ប្រាប់​កាល​ពី​ក្មេង។
គេថាខ្ញុំខ្លាចប្រពន្ធខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់ខ្លាចប្រពន្ធ
ពិត​ជា​មិន​អាច​ជា macho ។
មិនអីទេ។
បន្តតាមខ្ញុំ។
(Tian Cai)
80 បូក
៥០.
ហុង.
Kaifu ឈ្លោះ​គ្នា!
Zhao Kaifu!
???វេទិកាវែងឆ្ងាយ???
???ការរង់ចាំគ្មានទីបញ្ចប់???
???រថភ្លើងវែង វែង???
???ដឹកស្នេហ៍ខ្ញុំមួយភ្លែត???
???វេទិការរំខាន???
???កំពុងរង់ចាំ???
???ស្រលាញ់តែចេញ???
???ស្នេហាមិនដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ???
???វេទិកាឯកោ???
???កំពុងរង់ចាំ???
???បេះដូងខ្ញុំរងចាំ???
???រង់ចាំរហូត???
???នៅតែរង់ចាំ???
ហុង.
នោះ​ជា​ការ​តានតឹង​ណាស់​។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ទាន់សម័យណាស់!
អ្នកមិនបានទៅមើល
ការប្រគុំតន្ត្រីកាលពីលើកមុនទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញមួយឥឡូវនេះ។
ស្អាតអត់?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
រីករាយ!
ខ្ញុំថែមទាំងមានអ្នករាំបម្រុង!
មកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ក្រុមសន្តិសុខ បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកមាន!
មក!
ផ្លាស់ទីទៅចង្វាក់!
???បេះដូងខ្ញុំរងចាំ???
???រង់ចាំរហូត???
???នៅតែរង់ចាំ???
បេះដូងខ្ញុំរងចាំ???
???រង់ចាំរហូត???
(Tian Cai)
ហុង.
អ្នកនៅទីនេះ។
តើកន្លែងថ្មីនេះបើកនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ដានសុន។
ខ្ញុំ​រៀបចំ​វា​ជាមួយ Kaifu ។
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
ដានសុន។
ទោះបីជានេះគឺ
កិច្ចប្រជុំផ្លូវការលើកដំបូងរបស់យើង
បងស្រីរបស់អ្នកនិយាយ
អំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
មក។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
បុរសធំ។
មក។
វាជាថ្ងៃល្អ; តោះផឹក។
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការផឹក។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ​ហើយ។
នៅតែគ្មាន។
វាជាថ្ងៃដើម្បីអបអរសាទរ។
ឱ្យគាត់ផឹក។
ឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យហើយ។
ហេ, Danshun ។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
តោះផឹកជាមួយគ្នា
ទៅហុង។
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមហាង។
នៅទីនេះយើងរកលុយបានច្រើន។
និងសូមជូនពរ Danshun របស់យើង។
សូមអោយការសិក្សារបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
សូមអោយអ្នកប្រឡងជាប់។
បន្ថយល្បឿន។
ដានសុន។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់នឹងបើក។
អ្នកគួរតែមក។
ខ្ញុំមិនយក Gaokao ទេ។
ខ្ញុំបានរៀនសាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរំលងការប្រឡង?
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ?
អ្នកត្រូវតែប្រឡង។
អ្នកក៏មិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីរឿងរបស់អ្នកដែរ។
នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកអាចទទួលបានអនាគតបែបណា?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេ?
មានន័យថាអ្នកគ្មានអនាគតទេ?
មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
កុំធ្វើការឡើង។
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
កុំប៉ះក្បាលខ្ញុំម្តងទៀត។
ដានសុន។
មិនអើពើនឹងគាត់; គ្រាន់តែញ៉ាំ។
បរិភោគ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម
យើងរកលុយបានតាមរយៈភាពសុខដុមរមនា។
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
- មក។
- ល្អ។
សូមជូនពរឱ្យអាជីវកម្មរីកចម្រើន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើង​នឹង​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក មិន​អី​ទេ?
ប្រាកដ។
សូមជូនពរឱ្យអាជីវកម្មរីកចម្រើន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកណារៀបចំផ្កាទាំងនេះ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
ផ្លាស់ទីវាចូល។
អ្នកដើរចេញបន្តិច។
ល្អណាស់ប្រធានក្រុម។
នៅតែមានជំនាញចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានសម្រាកខ្លះទេ?
ជាការពិតណាស់។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
នៅទីនេះ សំណព្វរបស់អ្នក។
លីវ។
(Tian Cai, សម្ពោធ)
មក។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយពិនិត្យមើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- WHO?
- មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលឿនណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញមិត្តស្រីទេ?
ហុង.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីកងទ័ព។
នគរបាលព្រហ្មទណ្ឌក្រុង។
វ៉ាង។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
លោក Wang មែនទេ?
សួស្តី ហុង។
អ្នក​បាន​មក​ក្នុង​ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នេះ​។
យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
អ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Kaifu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួន
គាត់ប្រហែលជាចំអកខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
តើខ្ញុំតូចនោះមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងទេ?
ទេ ទេ។ អ្នកមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំជាកូនតូច។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែលុយរបស់អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
អ្នក​ណា​ទទួល​បន្ទុក​គួរ​តែ​យក​ទៅ។
ហុង ជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃពរជ័យ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកបើកដ៏អស្ចារ្យ។
សូមឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកសំណាងល្អនេះ។
សូមអរគុណលោក Wang ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
មក។
(ពិធីសម្ពោធ)
កៃហ្វូ។
មើលទៅកណ្តាល។
បី, ពីរ, មួយ។
ហេតុអ្វីបានជា Danshun មិនមក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
(សាក់ឈួន)
ដានសុន។
នៅតែធ្វើការឥឡូវនេះ?
តោះចាប់របស់ញ៉ាំ
និងផឹកពីរបីកែវ។
Kaifu មុខម្ហូបទាំងអស់នៅទីនេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ផឹកស្រា។
ហុង​មិន​ប្រាប់​ថា​មិន​ផឹក?
ហុង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា បុរស​ពិត​ផឹក​ស្រា។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
រីករាយ។
នៅទីនេះញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ហុង នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។ ខ្ញុំ​រវល់។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
អ្នកមិនសំខាន់នោះទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ Qin Hong ។
ខ្ញុំបានលួចមនុស្សស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង។
ប្រសិនបើវាជាការពិត គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ។
បុរស​មិន​សូវ​ដាច់​ចិត្ត​ទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? និយាយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង,
យើងគួរតែផឹកម្តងទៀត។
មក។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ហុង ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកស្គាល់នាងយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកសមនឹងនាង?
អារម្មណ៍គឺពិបាក។
តើអ្នកស្គាល់នាងយូរប៉ុណ្ណា
មិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា ហុង ត្រូវការអ្វីខ្លះ?
នាងធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងនៅពេលនាងនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែជ្រៅចុះ
នាងត្រូវការអ្នកដែលអាចការពារនាង។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំអាចការពារនាងឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
បាទ។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលួច Qin Hong ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
កុំ
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកបញ្ចេញវាឱ្យអស់។
ដានសុន។
អ្នក និង ហុង បានធំធាត់ជាមួយគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់
មិនអាចលុបការចងចាំទាំងនោះបានទេ។
Hong មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ណា​ទេ។
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
និងរបស់នាងផងដែរ។
អ្នកត្រូវគោរពវា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
អ្នកបានផ្តល់អាកប្បកិរិយារបស់នាង។
នាងស្ទើរតែញ៉ាំ
ហើយមិនអាចដេកនៅពេលយប់បានទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញទាំងអស់។
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារនាង។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
បើថ្ងៃណាមួយ ហុង ឈប់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
នាងមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីដើរចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
នាងចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់នាង។
នាងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចបំបែកបេះដូងរបស់នាងបានទេ។
មែនទេ?
ហុងនឹងជានិច្ច
រក្សាអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
នាងមិនដែលអោយអ្នកទៅទេ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(សាក់ឈួន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរចនាវា។
តើវាល្អទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
ដៃនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
មិនដឹងមានស្នាមមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកពាក់អាវដៃវែងពេញមួយឆ្នាំ។
អ្នកតែងតែពាក់ក្រមាសូត្រ
នៅថ្ងៃក្តៅ។
ការរចនានេះត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេស
ដើម្បីផ្គូផ្គងស្លាកស្នាមរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលជើងមេឃនោះ។
វាដូចជាស្លាកស្នាមរបស់អ្នក។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក់​វា អ្នក​នឹង​មិន​ឃើញ​វា​ទៀត​ទេ។
នេះជាស្នាមសាក់ដំបូង
ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អ្វី?
- ទីមួយ។
- ទីមួយ?
តើអ្នកប្រើខ្ញុំជាសត្វហ្គីណេមែនទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីអនុវត្តជំនាញរបស់អ្នក?
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកនឹងប្រាកដអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលដែលវាបើក អ្នកមិនអាចលាងវាចេញបានទេ។
ធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​រចនា​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ,
វានឹងនៅលើកដៃរបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំល្អជាងអតិថិជនមែនទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ទំនុកចិត្តឱ្យខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំឡើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះ។
ពុកម៉ែ
អ្នកមិនដឹងរឿងមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាឈប់រៀនមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារនេះដោយស្មោះត្រង់។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរគិតវាឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ពេល​អ្នក​ឈប់​រៀន
​គឺ​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវខ្លួនឯង។
អ្នក...
កុំផ្លាស់ទី។
រួចរាល់ទាំងអស់។
(Tian Cai)
ទីផ្សារទើបតែទទួលបាន
ខោអាវថ្មីៗ។
យើងទទួលបានទំហំរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ដើម្បីអ្វី?
ត្រូវការការពេញចិត្តពីខ្ញុំទេ?
ទទួលបានអាវមួយហើយ។
អាហារនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
លោក Huang Shuquan?
បាទ។
គាត់​ធ្លាប់​ប្រមូល​ថ្លៃ​ការពារ
​នៅ​ផ្សារ​យើង។
ខ្ញុំបានចាក់សោគាត់។
គាត់បានបម្រើពីរបីឆ្នាំនៅខាងក្នុង
ហើយត្រូវបានដោះលែងកាលពីឆ្នាំមុន។
នៅតែលេងហ្គេម Underworld ដដែល។
គាត់បានទទួលឥទ្ធិពលខ្លះ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានតាមដានគាត់ហើយ។
គាត់ជាជនសង្ស័យ
នៅក្នុងករណីថ្មីៗជាច្រើនដែលយើងទទួលបាន។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញដែរ។
គាត់ត្រូវបានគេព្យួរ
ជុំវិញតំបន់របស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្រាន់​តែ​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ខឹង
នឹងអ្នក។
យល់ហើយ។
(Tian Cai)
អ្នកដំណើរឆ្លងកាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំបែបនេះ
ឡើងជណ្តើរដើម្បីជួសជុលផ្លាកសញ្ញាហាង។
តើអ្នកមិនខ្លាចមនុស្សសើចទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលផ្លាកសញ្ញា
ហាងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ប្រសិនបើមនុស្សសើច?
(Tian Cai)
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
សង្កត់វាឱ្យជាប់។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- តើវាភ្លឺទេ?
- តើវាដំណើរការទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាជីវិត។
ទេពកោសល្យពិតគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។
ងាយស្រួល។
កៃហ្វូ។
នៅតែរឹងមាំដដែល។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នោះមិនមែនជាវិធីល្អក្នុងការដាក់វាទេ។
យើងមិនបានជួបគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ទស្សនា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Kaifu ដ៏ល្បីល្បាញ។
គាត់គ្រប់គ្រងទីផ្សារសម្លៀកបំពាក់ទាំងមូល។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្រុមក្មេងទំនើងទេ។
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានដើរកាត់ហាងជាច្រើន
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលលេចធ្លោ។
ពេលដែលខ្ញុំចូលមក,
មិត្តស្រីរបស់អ្នកក៏លេចធ្លោដែរ។
Kaifu អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
យើងលក់សំលៀកបំពាក់ស្ត្រីជាចម្បង។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើល។
តើអ្នកទិញវាជាអំណោយទេ?
ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
កៃហ្វូ។
អ្នកពិតជាទាយត្រូវ។
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃសរុប។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហាងរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ចុះរឿងនេះ?
លក់ហាងអោយខ្ញុំផង
តើអ្នកណាបើកហាងដោយមិនចំណេញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់នៅជាន់ក្រោម។
សរុបចំនួន 43,000 នាក់។
នៅ​មាន
​សំលៀក​បំពាក់​តម្លៃ ៤០,០០០ នៅ​ជាន់​លើ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃទាប។
សរុប 100,000 ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចំពោះហាងនេះ
Kaifu និងខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះវាមិនថោកទេ។
ដប់លាន។
ដប់លាន?
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាតម្លៃខ្ពស់ពេក
អ្នកអាចយកសម្លៀកបំពាក់ជំនួសវិញ។
កៃហ្វូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ទីផ្សារសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតទាំងអស់។
កំពុងជួសជុលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ។
កាន់តែធ្លាក់ចុះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាប់នឹងកន្លែងនេះ។
ហើយខ្ញុំបានជំពប់ដួលនៅទីនេះពីមុនមក។
Kaifu មិនត្រឹមត្រូវ?
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទិញ
ហាងទាំងអស់នៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើផែនការ
សម្រាប់ការជួសជុល
និងផ្លាស់ប្តូរទីផ្សារទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់រត់
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួល​កន្លែង​ឲ្យ​អ្នក
​ក្នុង​តម្លៃ​ទាប​ជាង។
នោះជារឿងល្អ។
មែនទេ Kaifu?
ចុះរឿងនេះ?
ជួយគាត់ចេញ
ហើយណែនាំគាត់ទៅនរណាម្នាក់
ពីគណៈកម្មាធិការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់គំនិតដល់អ្នក។
អ្នកធ្វើអំណោយ
និងចំណាយលើការជួសជុលទាំងអស់។
វានឹងចំណាយតិច
ជាងការទិញហាងទាំងនេះ។
គណៈកម្មាធិការអាចនឹង
ដាក់បន្ទះមួយសម្រាប់អ្នក
នៅចំនុចប្រសព្វ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលឆ្លងកាត់នឹងឃើញវា។
និងគោរពពួកគេ។
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​គោរព
​និង​ការ​កសាង​សុច្ឆន្ទៈ​។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
កៃហ្វូ
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺពូកែណាស់។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
វាមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ Kaifu ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនៅតែជា Huang Shuquan ដដែលទេ?
បាទ ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​។
អញ្ចឹង។
អ្នកទាំងពីរគួរតែពិភាក្សា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
លាហើយ
តែងតែមាននរណាម្នាក់
ឈរនៅមាត់ទ្វារ។
អតិថិជនក៏មិនហ៊ានដែរ។
មកហាងយើងខ្ញុំទៀតហើយ។
តើ​យើង​គួរ
​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ Huang Shuquan កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
កៃហ្វូ។
តំបន់​របស់​យើង​ជិត​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច​ចោល។
លោក Huang Shuquan
ប្រហែលជាចង់ទិញហាងពីរបីនៅទីនេះ
ដើម្បីចរចាជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ហើយលក់វាក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
យើងក៏អាចលក់គាត់នៅក្នុងហាងផងដែរ។
វានឹងជួយសង្រ្គោះយើងពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
- Zhang ។
- វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
អ្នក​កំពុង​ដាក់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​លំបាក។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
យកឈើចាក់ធ្មេញនេះនៅទីនេះ។
មួយ​ខ្ទាស់​ហើយ​វា​បែក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​យក​មួយ​ក្រុម​នៃ​ពួក​គេ,
ពួកគេពិបាកជាងក្នុងការថត។
តើលោក Huang Shuquan មិនទៅផ្ទះមួយកន្លែងទេ?
ព្យាយាមបំភ័យអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំគិតថាអាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីរៀបចំ
គណៈកម្មាធិការរុះរើ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវចុះហត្ថលេខា
និងចុចស្នាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។
មុនពេលយើងទាក់ទងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
យើងមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
- បាទ។
- ប្រាកដ។
គំនិតរបស់ Kaifu គឺស្ថិតនៅលើ។
ចូរ​បង្កើត​គណៈកម្មាធិកា​ររុះរើ​។
ប្រសិនបើ Huang Shuquan ចង់និយាយ
គាត់​អាច​មក​គណៈកម្មការ​បាន​មែន​ទេ?
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ Kaifu ។
បាទ យើងស្តាប់ Kaifu ។
- យើងនឹងធ្វើតាមអ្នក។
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះយឺត?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
មក។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
លីវ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវទៅ
ហើយនិយាយជាមួយ Shuquan ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ស្តាប់។
យើង​បាន​បង្កើត​គណៈកម្មការ​រុះរើ។
បើចង់ចរចា
ទៅគណៈកម្មាធិការ ហើយនិយាយជាមួយ Kaifu ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយ Shuquan ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
តោះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជួយ! ជួយប្រាប់ផង!
ជួយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- កៃហ្វូ!
- Kaifu អ្នកនៅទីនេះ!
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់នៅខាងក្នុង។ ទៅពិនិត្យគាត់។
លីវ។
កៃហ្វូ។
អ្នកប្រាកដថា
មនុស្សរបស់ Huang Shuquan បានធ្វើបែបនេះ?
បាទ។
តើអ្នកចាំគ្រប់គ្នា
ដែលវាយប្រហារអ្នកទេ?
បាទ។
លោកស្រី Liu
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្វី​មក​ទេ។
- ទេ
- យកលុយ។
ទេ Kaifu យើងមិនអាចយកវាបានទេ។
- កៃហ្វូ។
- យើងមិនអាចទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ផ្តោតលើការប្រសើរឡើង។
- លេខ
- Kaifu ។
Kaifu, Kaifu ។